Что возможно сделать:
0. Получить информацию о текущей заполненности spiffs
1. Работа с данными о прогнозах в spiffs
    Формат файла данных настроек: в конце файла обязательно должен быть расположен символ перевода строки,
    т.е. чтобы последняя строка в файле была пустой, иначе возможны ошибки при его передачи в части некоторых функций

    Данные: 
    - подробные данные о прохождениях спутников в данный момент времени 
    или
    - только временные данные о прохождениях спутников в данный момент времени

    - Обновление данных на pc (https) 
    - Выгрузка данных в esp32 (uart)
    - Получение данных из esp32 (uart)
    - Очистка spiffs от файлов, ранее записанных туда
